le chan, il d'heure, le chan, il d'heure le chan, il d'heure le chan, il avait beaucoup changé
la nuit, il avait beaucoup changé les camé. C'est un linguiste, ils sont tous vadas. C'est
un linguiste, ils sont tous vadas. Ils sont tous vadas, c'est un linguiste. Ils sont tous vadas, c'est
un linguiste. Bien sûr, ça vous a fait plaisir de le boire, ce qui a fait au l'école,
vous a fait chauffer. Bien sûr, ça vous a fait plaisir de vous le boire, ce qui a fait
le quelle vous a fait chauffer. Elle, je la connais. Elle, je la connais. Je la connais. Elle,
je la connais. Pelle, je lui parle souvent. Pelle, je lui parle souvent. Je lui parle souvent.
Pelle, je lui parle souvent. Pelle, la France, j'ai croit. La France, j'ai croit très fort, va réussir.
A traduction de Ronald, c'est impressionnant. La traduction de Ronald, c'est vrai, est impressionnant.
A Amsterdam, j'ai su aller souvent. A Amsterdam, j'ai su aller souvent. J'ai su aller souvent,
a Amsterdam. J'ai su aller souvent Amsterdam. A moi aussi, elle me parle. A moi aussi elle me parle.
Danser, elle le fera toute sa vie. Elle le fera danser toute sa vie. Elle le fera toute sa vie danser.
Libre, je ne le suis à peu près jamais. Libre, je ne le suis à peu près jamais. Libre, je ne suis à peu près jamais.
Sublime, il l'été. Il l'été, il l'été, il l'été, il l'été, sublime, il l'été, sublime.
Como édiens, il leur a stocka toujours, comme édiens il leur a stocka toujours. Il l'était encore comme édiens.
Il l'été encore comme édiens. Il l'été encore comme édiens.
J'ai su rester longtemps là-bas. J'ai su rester longtemps là-bas.
Là-dedans, ça avait vous qui l'iffèrent, là-dedans, ça avait vous qui l'effet.
J'ai eu, je parle souvent de ça à réussite.
Je l'ai eu, je parle souvent de ça à réussite.
Je l'ai je parle souvent de ça à réussite.
J'aime ce qui, je parle souvent de lui dans mes cours.
J'aime ce qui, je parle souvent de lui dans mes cours.
Places, je suis recette en disparu.
Places, je suis recette en disparu.
C'était équipe.
Ils a maintenant souvent souffert à cause d'elle.
C'était équipe. Ils a maintenant souvent souffert à cause d'elle.
Pire, c'est battu avec cette idue.
Pire, c'est battu avec cette idue.
Plastique Bertrand, j'ai tout l'édisque de ce farfel.
Plastique Bertrand, j'ai tout l'édisque de ce farfel.
Les yeux de statut, on avait parmi les yeux de statut, on avait pu parmi les yeux.
On a vu parmi les yeux de statut.
On avait parmi les yeux de statut.
J'en ai créé une de l'être.
J'en ai écrit une de l'être.
Que j'en trouve encore une de montre.
Que j'en trouve encore une de montre.
La lecture, c'est assez important.
La lecture, ça, c'est important.
Elle vitesse, c'est dépassée.
La vitesse, c'est dépassée.
Un enfant, c'est précieux et fragile.
Un enfant, c'est précieux et fragile.
La bouge beaucoup, un enfant.
La bouge beaucoup, un enfant.
La travail fort, un étudiant médecine.
La travail fort, un étudiant médecine.
Ça prend toute son énergie, ce genre de travail.
La prend toute son énergie, ce genre de travail.
Des livres, j'en sais bien qu'elle y en a volé beaucoup.
Des livres, j'en sais bien qu'elle y en a volé beaucoup.
Je le lui ai donné le livre à l'uc.
Je le lui ai donné le livre à l'uc.
Ça avait bien qu'elle l'ételle, on a porté la valise.
Il s'avait bien qu'elle l'était lourd d'avoir apparté la valise.
Un peu, cette histoire, Marie le lui a bien raconté.
A Paul, cette histoire, Marie le lui a bien raconté.
C'est la histoire, rapport Marie, la lui a bien raconté.
Cette histoire, rapport Marie, la lui a bien raconté.
Je sais où ? Pule, maislyally !
Je sais où ? Pollyais, elle est !
Je sais,roll ou si elle est.
Je sais și » But Où est ?
Tu suis demandé !
C'est 엄lar qui l'avait l'intention de l'évordre.
C'est pas là à qu'il avait l'intention de l'évordre.
Seит lui demander à qui il avait l'intention de l'évordre.
Je lui ai demandé à qui.
Et l'avent l'intention de l'évordre.
Je lui ai demandé où les avaient trouvé.
Ou les vous vous vous vous vous vous vous, vous vous vous vous servez !
