Le chat il dort.
Le chat il dort.
Il dort le chat.
Il dort le chat.
Il avait beaucoup changé Camus.
Il avait beaucoup changé Camus.
Ces linguistes. Ils sont tous fada.
C'est l' angoisse , ils sont tous pas là.
Ils sont tous fades assez longue.
Ils sont tous fades assez linguistique.
Bien sûr ça nous a fait plaisir de le voir ce qui a fait au lequel vous avez fait chauffer.
Bien sûr , cela vous a fait plaisir de le boire ce qu' a fait laquelle vous avez fait chauffer.
L. Je la connais.
Elle , je la connais.
Je la connais elle.
Je la connais.
Paul je lui parle souvent.
Ben je lui parle souvent.
Je parle souvent Paul.
Je parle souvent.
La France , j' y crois.
La France je crois très fort la Russie.
La traduction neuronale , c'est impressionnant.
La traduction. Nordahl c'est vrai est impressionnante.
À Amsterdam. J' y suis allée souvent.
Amsterdam , je suis allée souvent.
J' y suis allée souvent à Amsterdam.
J' y suis allée souvent à Amsterdam.
Ah moi aussi elle me parle.
Ah moi aussi elle me parle.
Danser. Elle le fera toute sa vie ,
elle le fera danser toute sa vie.
Elle le fera toute sa vie lancée.
Elle le fera toute sa vie danser.
Libre. Je ne suis à peu près jamais.
Libre je ne le suis à peu près. Jamais.
Libre- , je ne le suis à peu près. Jamais.
Sublime , il était.
Sublime , il l' était.
Il était sublime.
Il était sublime.
Il était sublime.
Comédien , il le restera toujours
comédien , il le restera toujours.
Il était encore comédien.
Il était encore comédien.
Il était encore comédien.
Je suis restée longtemps là bas.
J' y suis resté longtemps bas.
Là- dedans. Savez -vous ce qu' il fait.
La danse avait ou ce qui les fait.
Julie je parle souvent de sa réussite.
Julie je parle souvent sa réussite.
Je dis je parle souvent de sa réussite.
James qui je parle souvent de lui dans mes cours.
Je me suis qui je parle souvent de lui dans mes cours.
Place ses chaussettes ont disparu
classe ses chaussettes ont disparu.
Cette équipe. Les amateurs ont souvent souffert à cause d' elle.
Cette équipe les amateurs ont souvent souffert à cause d' elle.
Paul Pierce s'est battue avec cet idiot.
Paul Pierce s'est battu avec cet idiot. 
Plastic Bertrand, j' ai tous les disques de ce farfelu.
Plastic Bertrand, j' ai tous les disques ne se farfelu.
Les de statut , on en a vu parmi
les yeux de statut , on avait vu par million.
On a vu par milliers des yeux de statut.
On avait par milliers les vues de statut.
J' en ai écrit une lettre.
J' en ai écrit l' une de l' être.
Que j' en trouve encore une de montres.
Que j' en trouve encore une de montres.
La lecture ça c'est important.
La lecture ça c'est important.
La vitesse. C'est dépassé.
La vitesse c'est dépassé.
Un enfant c'est précieux et fragile.
Un enfant c'est précieux et fragile.
Ça bouge beaucoup. Un enfant.
Ça bouge beaucoup , un enfant.
Travaille fort un étudiant en médecine.
À Belfort , un étudiant en médecine.
Ça prend toute son énergie ce genre de travail.
La prend toute son énergie ce genre de travail.
Les livres Jean je sais bien qu' elle en a volé beaucoup.
Des livres. Jean , je sais bien qu' elle a eu on a volé beaucoup.
Je lui ai donné le livre à Luc.
Je lui ai donné le livre à Luc.
Ça avait bien qu' elle était lourde à porter la valise.
Il savait bien qu' elle était lourde avait aparté la valise.
Apple cette histoire Marie le lui a bien raconté.
Apple cette histoire Marie le lui a bien raconté.
Cette histoire Apple Marie là lui a bien raconté.
Cette histoire un peu Marie là lui a bien raconté.
Je sais où Paul est allé.
Je sais où Paul il est allé.
Je sais Paul où il est allé.
Je sais Paul où il est allé.
Je vais demander cet homme là ah qu' il avait l' intention de les vendre.
J' allumé demander ces là qu' il avait l' intention de les vendre.
Je lui ai demandé à qui. Cet homme là il avait l' intention de les vendre.
Je lui ai demandé à qui ses pommes là. Il avait l' intention de les vendre.
Je lui ai demandé cet homme là où il les avait trouvé.
Je lui ai demandé ces pommes là où il les avait trouvé.