le chat il dort le chat il dort il dort le chat il dort le chat il avait beaucoup
changé camus il avait beaucoup changé camus c'est l'anguiste ils sont tous
pas là c'est l'anguiste ils sont tous pas là ils sont tous pas là c'est
l'anguiste ils sont tous pas là c'est l'anguiste bien sûr ça vous
a fait plaisir de le boire ce café aux lieux qu'elle vous a fait chauffer bien
sûr ça vous a fait plaisir de vous le boire ce café aux lieux que vous a faites
chauffer elle je la connais elle je la connais je la connais elle je la connais elle
Paul je lui parle souvent Paul je lui parle souvent je suis parle souvent Paul je
je suis parle souvent Paul la France j'y crois la France j'y crois très fort
va réussir la traduction neuronal est impressionnant la traduction neuronal
c'est vrai est impressionnant à Amsterdam j'y suis allé souvent à Amsterdam j'y suis allé
souvent je suis allé souvent a Amsterdam j'y suis allé souvent Amsterdam à moi
aussi elle me parle à moi aussi elle me parle danser elle le fera toute sa vie elle le
fera danser toute sa vie elle le fera toute sa vie danser elle le fera toute sa vie danser
libre je ne le speak a peu près je jamais libre je ne le suic A peu près jamais
librages je ne le suis A peu près jamais
sublime il l'ettait sublime il l'est baiteh il l'était sublime il l'était sublime il
l'était sublime il l'était sublime commecdien il le restera toujours commecdien
il le restera toujours il le tert encore commescdien il le était encore commescdien
il l'était encore commemédien j'y suis resté longtemps là bas j'y suis resté longtemps
là bas là dedans savez-vous ce qu'il y fait là dedans savez-vous ce qu'il
y fait je lis je parle souvent de sa réussite je lis je parle souvent de sa réussite je lis
je parle souvent de sa réussite j'aime ce qui je parle souvent de lui dans mes cours
place c'est sur 7 on disparu, classe c'est sur 7 on disparu cette équipe les amateurs
ont souvent souffert à cause d'elle cette équipe les amateurs ont souvent souffert à cause
d'elle Paul pierre ses battus avec cet idiot Paul pierre ses battus avec cet idiot
plastique Bertrand j'ai tous les disques de ce farfel
les yeux de statu on a vu par milliers mais les yeux de statu on avait vu par milliers
on a vu par millién upon immédiat rurale
on avait par milliers des yeux de statue on avait par milliers des vagues de statue
j'en ai écrit une l'être j'en ai écrit une de l'être
que j'en trouvent encore une de montre.
que j'en trouvent encore une de montres
l'altitude ça c'est important l'altitude ça c'est important
DavidISS c'est dépassé
la vitesse c'est dépassé
un enfant, c'est précieux et fragile
un enfant c'est précieux et fragil
ça bouge beaucoup un enfant
un collaboré fort anne étudiant médecine
un permette fort anne étudiant médecine
ça prend toute son énergie ce genre de travail
un ami
dans le sens Onion
les livres
je sais bien qu'elles l'ont appelé beaucoup
je lui vais donner le livre à luc
je lui ai donné le livre à luc
ma Money
sliced
lui a porté l'Aval reasonably
à pole, cet histoire, Marie le lui a bien raconté
cet histoire, à pole, Marie
lui a bien raconté
cet histoire, à pole, Marie le lui a bien raconté
je sais où pole est, allez
je sais pole où est, allez
je sais pole où il est, allez
je lui demandais, ces pommes là
a qui l'avait l'intention de l'évande
je lui ai demandé ces pommes là
à qui l'avait l'intention de l'évande
je lui est demandé à qui
ces pommes là
il avait l'intention de l'évendre
je lui ai demandé à qui ces pommes-là
il avait l'intention de l'évande
je lui ai demandé
ces pommes là où les a judgment
ces pommes là où les aestructions