Le chat, il dort. Le chat, il dort. Il dort, le chat. Il dort, le chat. Il avait beaucoup
changé, Camus. Il avait beaucoup changé, Camus. Ces linguistes, ils sont tous fadas.
Ces linguistes sont tous fadas. Ils sont tous fadas, ces linguistes.
Bien sûr, ça vous a fait plaisir de le boire, ce café aux lesquels vous avez fait chauffer.
J'y crois. La France, j'y crois très fort, va réussir.
La traduction neuronale est impressionnante.
La traduction neuronale, c'est vrai, est impressionnante.
À Amsterdam, j'y suis allé souvent.
J'y suis allé souvent à Amsterdam.
À moi aussi, elle me parle.
Dancer, elle le fera toute sa vie.
Elle le fera danser toute sa vie.
Elle le fera toute sa vie danser.
Libre, je ne le suis à peu près jamais.
Sublime, il l'était.
Il l'était sublime.
Comédien, il le restera toujours.
Il l'était encore comédien.
J'y suis resté longtemps, là-bas.
J'y suis resté longtemps là-bas.
Là-dedans, savez-vous ce qu'il y fait ?
Julie, je parle souvent de sa réussite.
James Key, je parle souvent de lui dans mes cours.
Klaas, ses chaussettes ont disparu.
Cette équipe, les amateurs ont souvent souffert à cause d'elle.
Paul, Pierre s'est battu avec cet idiot.
Plastic Bertrand, j'ai tous les disques de ce farfelu.
Les yeux de statues, on a vu par milliers.
On a vu par milliers des yeux de statue
On avait par milliers des vues de statue.
J'en ai écrit une de lettres.
Que j'en trouve encore une de montre.
La lecture, ça c'est important.
La vitesse, c'est dépassé.
Un enfant, c'est précieux et fragile.
Ça bouge beaucoup, un enfant.
Ça travaille fort en étudiant en médecine.
Ça prend toute son énergie, ce genre de travail.
Des livres, Jean je sais bien
qu'elle lui en a volés beaucoup.
Je lui ai donné le livre à Luc.
Il savait bien qu'elle l'était lourde
d'apporter la valise,
il savait bien qu'elle l'était lourde
d'apporter la valise de inversions.
estaba bien pe tord,
Il savait bien qu'elle l'était lourde
d'apporter la valise.
A Paul, Maril le lui a bien raconté.
Je sais où Paul est allé.
Je vais lui demander ces pommes-là
à qui il avait l'intention de les vendre.
Je lui jet demandé à qui
ces pommes-là, ils avaient l'intention
de les vendre.
Je lui ai demandé à qui
ces pommes-là, il avaient l'intention
de les vendre.
Je mu ai demandé à qui ces pommes-là,
il avait l'intention de les vendre.
Je lui ai demandé ces pommes-là
à qui ces pommes-là, il avait l'intention de les vendre.