Le chat, il dort.
Il dort, le chat.
Il avait beaucoup changé, Camus.
Ces linguistes, ils sont tous fadas.
Ils sont tous fadas, ces linguistes.
Bien sûr, cela vous a fait plaisir de le boire, ce café auquel vous a fait chauffer.
Elle, je la connais.
Je la connais, elle.
Paul, je lui parle souvent.
Je lui parle souvent, Paul.
La France, j'y crois.
La France, j'y crois très fort, va réussir.
La traduction neuronale, c'est impressionnant.
La traduction neuronale, c'est vrai, est impressionnante.
À Amsterdam, j'y suis allé souvent.
J'y suis allé souvent, à Amsterdam.
À moi aussi, elle me parle.
Danser, elle le fera toute sa vie.
Libre, je ne le suis à peu près jamais.
Sublime, il l'était.
Comédien, il le restera toujours.
Il l'était encore, comédien.
J'y suis resté longtemps, là-bas.
Là-dedans, savez-vous ce qu'il y fait?
Julie, je parle souvent de sa réussite.
Jamsky, je parle souvent de lui dans mes cours.
Classe, ses chaussettes ont disparu.
Cette équipe, les amateurs ont souvent souffert à cause d'elle.
Paul, Pierre s'est battu avec cet idiot.
Plastique Bertrand, j'ai tous les disques de ce farfelu.
Les yeux de statue, on en a vu par milliers.
J'en ai écrit une, deux lettres.
Que j'en trouve encore une, deux montres.
La lecture, ça c'est important.
La vitesse, c'est dépasser.
Un enfant, c'est précieux et fragile.
Ça bouge beaucoup, un enfant.
Ça travaille fort, un étudiant en médecine.
Ça prend toute son énergie, ce genre de travail.
Des livres, Jean, je sais bien qu'elle en a volé beaucoup.
Je lui ai donné le livre à Luc.
Il savait bien qu'elle l'était lourde à porter la valise.
À Paul, cette histoire, Marie la lui a bien racontée.
Cette histoire à Paul, Marie la lui a bien racontée.
Je sais où Paul il est allé.
Je sais Paul où il est allé.
Je lui ai demandé ces pommes-là à qui il avait l'intention de les vendre.
Je lui ai demandé à qui ces pommes-là il avait l'intention de les vendre.
Je lui ai demandé ces pommes-là où il les avait trouvées.