Le chat, il dort, le chat, il dort le chat, il avait beaucoup changé Camus, il avait beaucoup
changé Camus. Célinguiste, ils sont tous fadas. Célinguiste, ils sont tous fadas.
Ils sont tous fadas, célinguiste. Ils sont tous fadas, célinguiste. Bien sûr, ça vous a fait plaisir
de le boire, ce café au lequel vous avez fait chauffer. Bien sûr, cela vous a fait plaisir de
le boire, ce café au lequel vous avez fait chauffer. Elle, je la connais. Je la connais.
Je la connais. Je la connais. Paul, je lui parle souvent. Paul, je lui parle souvent. Je lui parle
souvent, Paul. Je lui parle souvent, Paul. La France, j'y crois. La France, j'y crois très fort,
va réussir. La traduction neuronale est impressionnante. La traduction neuronale, c'est vrai,
est impressionnante. Amsterdam, j'y suis allé souvent. Amsterdam, j'y suis allé souvent.
J'y suis allé souvent, Amsterdam. J'y suis allé souvent, Amsterdam. À moi aussi, elle me parle.
A moi aussi, elle me parle. Disser, elle le fera toute sa vie, elle le fera danser toute sa vie.
Elle le fera toute sa vie danser, elle le fera toute sa vie danser. Libre, je ne le suis à peu près
jamais. Libre, je ne le suis à peu près jamais. Libre, je ne le suis à peu près jamais. Sublime,
il l'était. Sublime, il l'était. Il l'était sublime. Comédien, il le restera toujours. Comédien,
il le restera toujours. Il l'était encore comédien. Il l'était encore comédien. Il l'était encore
comédien. J'ai su rester longtemps là-bas. Là-dedans, savez-vous ce qu'il y fait? Là-dedans,
savez-vous ce qu'il y fait? Julie, je parle souvent de sa réussite. Julie, je parle souvent de sa
réussite. Julie, je parle souvent de sa réussite. Jamski, je parle souvent de lui dans mes cours.
Jamski, je parle souvent de lui dans mes cours. Classe, ses chaussettes ont disparu. Classe, ses chaussettes ont
disparu. Cette équipe, les amateurs ont souvent souffert à cause d'elle. Paul, Pierre s'est battu
avec cet idiot. Plastique Bertrand, j'ai tous les disques de ce farfelu. Les yeux de statue
n'ont pas vu par milliers. Les yeux de statue n'ont pas vu par milliers. On a vu par milliers
des yeux de statue. On avait par milliers des vues de statue. J'en ai écrit une de lettre. J'en ai
écrit une de lettre. Que j'en trouve encore une de montre. Que j'en trouve encore une de montre.
La lecture, ça c'est important. La lecture, ça c'est important. La vitesse, c'est dépassé. La
vitesse, c'est dépassé. Un enfant, c'est précieux et fragile. Un enfant, c'est précieux et fragile.
Ça bouge beaucoup, un enfant. Ça bouge beaucoup, un enfant. Ça travaille fort, un étudiant en
médecine. Ça prend toute son énergie, ce genre de travail. Ça prend toute son énergie, ce genre de
travail. Des livres, Jean, je sais bien qu'elle en a volé beaucoup. Des livres, Jean, je sais bien
qu'elle en a volé beaucoup. Je lui ai donné le livre à Luc. Je lui ai donné le livre à Luc.
Il savait bien qu'elle était lourde à porter la valeise. requested.
« Apole, cette histoire, marie l'a lui a bien racontée. »
Cette histoire a-la lui bien raconté.
Je sais où. Paul est allez.
Je sais où Paul est aller.
Je sais Paul où il est allé.
Je lui demandais ces pommes-là à qui il avait l'intention de les vendre.
Je lui ai demandé à qui ces pommes-là.
Il avait l'intention de les vendre.
Je lui ai demandé à qui ces pommes-là, il avait l'intention de les vendre.
Je lui ai demandé ces pommes-là où il les avait trouvé.
Je lui ai demandé ces pommes-là où ils avaient trouvé.