Les appels répétés de sa mère auraient dû nous alerter.
Le bruit soudain dans les chambres supérieures aurait dû nous alerter.
Leurs échecs répétés à signaler le problème auraient dû nous alerter.
Elle a demandé à son frère de ne pas se montrer arrogant.
Elle a promis à son frère de ne pas être arrogante.
Elle a promis à son médecin de demeurer active après s'être retirée.
Ma mère a promis à mon père d'être plus prudente sur la route.
La femme était très grande et extrêmement forte.
Leurs politiciens étaient plus ignorants que stupides.
Nous avons lancé une insulte et nous sommes partis brusquement.
Le chat et le chien devraient être surveillés.
Mon père et mon frère seront heureux demain.
Mon livre et mon crayon pourraient être volés.
La vache et la poule doivent être nourries.
Ma mère et ma sœur seront heureuses demain.
Mes chaussures et mes chaussettes seront retrouvées.
Le chien et la vache sont nerveux.
Mon père et ma mère seront heureux demain.
Mon réfrigérateur et ma table de cuisine ont été volés.
Paul et moi pourrions facilement être convaincus de se joindre à vous.
Vous et lui pourriez être surpris par ses découvertes.
Nous et eux sommes sur des trajectoires différentes.
La femme qui a vu une souris dans le couloir est charmante.
La femme que votre frère a vue dans le couloir est charmante.
La maison que John a visitée tombe en ruines.
John a vendu la voiture qu'il avait gagnée dans une loterie.
Il viendra à condition que vous veniez aussi.
Il est malheureux qu'il ne vienne pas non plus.
J'ai demandé que les familles ne soient pas séparées.
Jim manque cruellement à Mary.
New York manque beaucoup à ma sœur.
Ce qui lui manque le plus, c'est son chien.
John a donné un beau présent à sa merveilleuse épouse.
John a raconté une belle histoire aux enfants.
John a envoyé une belle carte postale à sa mère.
John n'a pas vu la pertinence de ce point.
Il n'a pas répondu.
Ceux qui ne se conforment pas à cette exigence seront pénalisés.
John aimerait traverser la rivière à la nage.
Ils sont entrés dans la chambre à la course.
L'homme est sorti du parc en courant.
John s'est rendu jusqu'à San Francisco en jouant de la guitare.
Paul sait que c'est un fait.
Paul connaît cette histoire.
Paul sait que cette histoire est difficile à croire.
Il sait que ma soeur ne le prendra pas.
Ma sœur sait que votre fils est fiable.
John croit que Bill est malhonnête.
Il aimait que son père lui raconte des histoires.
Elle voulait que sa mère la laisse partir.
John a fait cuire un gros poulet.
John a fait fondre beaucoup de glace.
Elle aime faire pousser des fleurs.
Utilisez le couteau à viande.
Utilisez le couteau à beurre.
Utilisez le couteau à steak.
Nettoyez le filtre à eau.
Nettoyez le filtre à jus.
Nettoyez le filtre à thé.
Nettoyez le filtre en tissu.
Nettoyez le filtre en métal.
Nettoyez le filtre en papier.
Cessez de tourner autour du pot.
Vous mettez la charrue devant les bœufs.
Son commentaire s'est avéré être la goutte d'eau qui a fait déborder le vase.
Son argument a vraiment fait mouche.
Ce qui est fait est fait.
Ce qui est fait est fait.
La charrue a été mise devant les bœufs.
Avec cet argument, la cause est entendue.
Les enfants ont-ils déjà vu ce film?
Votre patron ne vous a-t-il pas refusé une promotion?
Ne devrais-je pas assister à cette réunion?
Mary avait l'air vraiment heureuse ce soir, n'est-ce pas?
Nous ne devrions pas refaire cela, n'est-ce pas?
Elle était parfaite ce soir, n'est-ce pas?
Le type avec qui elle sort est beau.
Avec qui sort-elle ces jours-ci?
La fille dont il a parlé est brillante.
À qui parlait-il au moment où tu est parti?
La ville d'où il arrive est dangereuse.
D'où arrive-t-il?
Rarement le chien courait-il.
Jamais encore n'avait-elle été aussi malheureuse.
Nulle part les oiseaux n'étaient si colorés.
La soupe se mange avec une grande cuillère
La maçonnerie se coupe avec une lame à diamant.
Le champagne se boit dans un verre appelé flûte.
Si Paul devait s'en aller, je serais triste.
S'il devait devenir président, elle recevrait immédiatement une promotion.
S' il venait à tomber, il se relèverait immédiatement.
Elle avait beaucoup d'argent mais il n'en avait pas.
Il ne leur parlait pas très souvent.
Les hommes se surveillent l'un l'autre
Il le donna à l'homme.
Il ne le lui a pas donné.
Les quatre premiers hommes étaient tous épuisés.
Les trois derniers candidats ont été éliminés.
Les deux autres types sont partis sans payer.
Ils s'est lavé les mains.
Je me suis brossé les dents.
Tu t'es brossé les dents
J'ai levé la main.
Il a tourné la tête.
Il leva les yeux au ciel.
Les inconnus que la femme vit travaillaient.
L'homme que votre sœur déteste est méchant.
La fille dont mon ami parlait est partie.