le chan, il d'heure, le chan, il d'heure le chan, il d'heure le chan, il avait beaucoup changé
la nuit, il avait beaucoup changé les camé. C'est un linguiste, ils sont tous vadas. C'est
un linguiste, ils sont tous vadas. Ils sont tous vadas, c'est un linguiste. Ils sont tous vadas, c'est
un linguiste. Bien sûr, ça vous a fait plaisir de le boire, ce qui a fait au l'école,
vous a fait chauffer. Bien sûr, ça vous a fait plaisir de vous le boire, ce qui a fait
le quelle vous a fait chauffer. Elle, je la connais. Elle, je la connais. Je la connais. Elle,
je la connais. Pelle, je lui parle souvent. Pelle, je lui parle souvent. Je lui parle souvent.
Je lui parle souvent. Pelle, je lui parle souvent. Pelle, la France, j'ai croit. La France, j'ai croit très
fort, va réussir. À traduction de Ronald, c'est impressionnant. La traduction de Ronald, c'est
vrai, est impressionnant. À Amsterdam, j'ai su aller souvent. À Amsterdam, j'ai
su aller souvent. J'ai su aller souvent à Amsterdam. J'ai su aller souvent à Amsterdam. Un mois aussi,
elle me parle. Un mois aussi elle me parle. Danser, elle le fera toute sa vie. Elle le fera
danser toute sa vie. Elle le fera toute sa vie danser. Elle le fera toute sa vie danser. Libre, je
ne le suis à peu près jamais. Libre, je ne le suis à peu près jamais. Libre, je ne suis à peu
près jamais. Sublime, il l'était. Sublime, il l'était sublime. Il l'était sublime. Il l'était sublime.
Comédien, il le restera toujours. Comédien, il le restera toujours. Il l'était encore,
comme édien. Il l'était encore, comme édien. Il l'était encore, comme édien. J'ai
su rester longtemps là-bas. J'ai su rester longtemps là-bas. Là dedans, ça avait
vous qui l'y fait. Là dedans, ça avait vous qui l'y fait. Je l'ai, je parle souvent de sa
réussite. Je l'ai, je parle souvent de sa réussite. Je l'ai je parle souvent de sa réussite.
J'aime ce qui, je parle souvent de lui dans mes cours. Je me ski je parle souvent de lui dans mes
cours. Place, je suis recette en disparu. Place, c'est cette en disparu. C'est la équipe.
Les amateurs ont souvent souffert à cause d'elle. Cette équipe les amateurs ont souvent
souffert à cause d'elle. Pire, c'est battu avec cette idou. Pire, c'est battu avec cette
idou. Plastique Bertrand, j'ai tous les disques de ce farfel. L'astique Bertrand, j'ai tous
les disques de ce farfel. Les yeux de statut, on n'avait pas milli. Les yeux de statut, on
n'avait plus par milieu. On n'avait pas milli, il y a des yeux de statut. On n'avait
pas milli, il y a des yeux de statut. J'en ai créé une de l'être. J'en ai écrit une de l'être.
Que j'en trouve encore une de mon train. Que j'en trouve encore une de mon train.
La lecture, c'est assez important. La lecture, c'est important. Elle vitesse, c'est dépassée.
La vitesse, c'est dépassée. Un enfant, c'est précieux et fragile. Un enfant, c'est précieux et fragile.
La bouche beaucoup, un enfant. La bouche beaucoup, un enfant. La travail fort, un étudiant
médecine, travail fort, un étudiant médecine. Ça prend toute son énergie, ce genre de travail.
Ça prend toute son énergie, ce genre de travail.
Des livres, j'en sais bien qu'elle y en a volé beaucoup. Des livres, j'en sais bien qu'elle y en a volé beaucoup.
Je le lui ai donné, le livre a lu. Je le lui ai donné, le livre a lu. Ça avait bien qu'elle
était l'on d'apporter la valise. Il s'avait bien qu'elle était lourd d'avoir apparté la valise.
Un peu, cette histoire, Marie le lui a bien raconté. Un peu, cette histoire, Marie le lui a bien raconté.
Cette histoire, un peu, Marie, la lui a bien raconté. Cette histoire, un peu, Marie, la lui a bien raconté.
Je sais où, pas, les aller. Je sais où pas les aller. Je sais, pas, où les aller.
J'ai demandé, que c'est pas me la, à qui il avait l'intention de les vendre.
Je lui Met le almondsur et qu'il avait l'intention de les vendre.
Alors le levante c'est pas me la, il avait l'intention de les vendre.
Je lui ai demandé à qui c'est pas me la, il avait l'intention de les vendre.
Je lui ai demandé, c'est pas me la, où les avaient trouvé.