Le chat, il dort. Le chat, il dort. Il dort, le chat. Il dort, le chat. Il avait beaucoup
changé, Camus. Il avait beaucoup changé, Camus. Ces linguistes, ils sont tous fadas.
Ces linguistes, ils sont tous fadas. Ils sont tous fadas, ces linguistes.
Ils sont tous fadas, ces linguistes. Bien sûr, ça vous a fait plaisir de le boire,
ce café auquel vous avez fait chauffer. Bien sûr, ça vous a fait plaisir de vous
boire ce café auquel vous avez fait chauffer. Elle, je la connais. Elle, je la connais.
Je la connais, elle. Je la connais, elle. Paul, je lui parle souvent. Paul,
je lui parle souvent. Je lui parle souvent, Paul. Je lui parle souvent, Paul. La France,
j'y crois. La France, j'y crois très fort, va réussir. La traduction neuronale est impressionnante.
La traduction neuronale, c'est vrai, est impressionnante. À Amsterdam, j'y suis allé souvent.
À Amsterdam, j'y suis allé souvent. J'y suis allé souvent, à Amsterdam.
J'y suis allé souvent, à Amsterdam. À moi aussi, elle me parle. À moi aussi, elle me parle.
Dansez, elle le fera toute sa vie. Elle le fera danser toute sa vie. Elle le fera
toute sa vie danser. Elle le fera toute sa vie danser. Libre, je ne le suis à peu près jamais.
Libre, je ne le suis à peu près jamais. Libre, je ne le suis à peu près jamais. Sublime, il l'était.
Sublime, il l'était. Il l'était sublime. Il l'était sublime, il l'était sublime.
Comédien, il le restera toujours. Comédien, il le restera toujours. Il l'était
encore, comédien. Il l'était encore, comédien. Il l'était encore, comédien.
Je suis resté longtemps là-bas. Je suis resté longtemps là-bas.
Là-dedans, savez-vous ce qu'il y fait ? Là-dedans, savez-vous ce qu'il y fait ? Julie,
je parle souvent de sa réussite. Julie, je parle souvent de sa réussite. Julie,
je parle souvent de sa réussite. Jamski, je parle souvent de lui dans mes cours. Jamski,
je parle souvent de lui dans mes cours. Klaas, ses chaussettes ont disparu. Klaas,
ses chaussettes ont disparu. Cette équipe, les amateurs ont souvent souffert à cause d'elle.
Cette équipe, les amateurs ont souvent souffert à cause d'elle. Paul, Pierre s'est battu avec cet
idiot. Paul, Pierre s'est battu avec cet idiot. Plastique Bertrand, j'ai tous les disques de ce
farfelu. Plastique Bertrand, j'ai tous les disques de ce farfelu. Les yeux de statue,
on en a vu par milliers. Les yeux de statue, on en a vu par milliers. On en a vu par
milliers des yeux de statue. On en a vu par milliers des vues de statue. J'en ai écrit une de
lettres. J'en ai écrit une de lettres. Que j'en trouve encore une de montre. Que j'en trouve encore
une de montre. La lecture, ça c'est important. Que j'en ai écrit une de lettres. Que j'en trouve
encore une de montre. Que j'en trouve encore une de montre. La lecture, ça c'est important. La
lecture, ça c'est important. La vitesse, c'est dépassé. La vitesse c'est dépasser. Un enfant,
c'est précieux et fragile. Ça bouge beaucoup, un enfant. Ça bouge beaucoup, un enfant. Ça travaille
fort, un étudiant en médecine. Ça prend toute son énergie ce genre de travail. Ça prend toute
son énergie ce genre de travail. Des livres, Jean, je sais bien qu'elle lui en a volé beaucoup. Des
livres, Jean, je sais bien qu'elle lui en a volé beaucoup. Je lui ai donné le livre à Luc. Je lui
ai donné le livre à Luc. Il savait bien qu'elle l'était lourde à porter la valise. Il savait bien
qu'elle l'était lourde à porter la valise. À Paul, cette histoire, Marie le lui a bien raconté.
À Paul, cette histoire, Marie la lui a bien raconté. Cette histoire, à Paul, Marie la lui a bien raconté.
Cette histoire, à Paul, Marie la lui a bien raconté. Je sais où Paul il est allé. Je sais
Paul où il est allé. Je sais Paul où il est allé. Je lui ai demandé ces pommes-là à qui il avait
l'intention de les vendre. Je lui ai demandé ces pommes-là à qui il avait l'intention de les vendre.
Je lui ai demandé à qui ces pommes-là il avait l'intention de les vendre.
Je lui ai demandé à qui ces pommes-là il avait l'intention de les vendre.
Je lui ai demandé ces pommes-là où il les avait trouvées.
Je lui ai demandé ces pommes-là où il les avait trouvées.
